---
order: 1
gallery:
  - /assets/equipment/hc-a/csm_checkweigher-hc-a-right_a7ab8c2ea6.webp
  - /assets/equipment/hc-a/csm_checkweigher-hc-a-front_d6527f5b5a.webp
  - /assets/equipment/hc-a/csm_checkweigher-hc-a-left_777170ec62.webp
datasheet: /assets/equipment/hc-a/datasheet.pdf
industries:
  - food-beverage
  - pharmaceutical
  - cosmetics
title: Контрольно динамічні ваги HC-A
description: Контрольні динамічні ваги серії HC-A — це високопродуктивне
  обладнання преміум класу, призначене для 100% контролю маси продукції
  безпосередньо на виробничій лінії. Серія розроблена для роботи на високих
  швидкостях і в умовах підвищених виробничих навантажень, забезпечуючи
  максимальну точність зважування навіть за інтенсивного потоку продукції.
specs:
  - title: Зважування
    items:
      - label: Макс. швидкість
        value: 500 - 1000 уп/хв
      - label: Дискретність
        value: 0.01 г - 0.1 г
      - label: Найбільша границя зважування
        value: 750 г - 7500 г
  - title: Підвідний та відвідний конвеєри
    items:
      - label: Довжина
        value: 200 мм, 300 мм, 400 мм, 500 мм, 600 мм
      - label: Ширина
        value: 120 мм, 150 мм, 200 мм, 300 мм, 400 мм
  - title: Конвеєр, що зважує
    items:
      - label: Довжина
        value: 200 мм, 250 мм, 300 мм, 400 мм, 500 мм, 600 мм
      - label: Ширина
        value: 120 мм, 150 мм, 200 мм, 300 мм, 400 мм
  - items:
      - label: Робоча висота конвеєрів
        value: 700 - 850 мм, 800 - 950 мм, 900 - 1050 мм
      - label: Клас промислового захисту
        value: IP54, IP65, IP69k
      - label: Діапазон робочих температур
        value: +5°С .... +40°С
      - label: Діагональ сенсорного дисплея
        value: 15”
      - label: Вагова комірка
        value: електромагнітна компенсація ваги (EMFR)
    title: Загальна інформація
type: product
---
## Високошвидкісні контрольно динамічні ваги для максимальної продуктивності

Контрольні ваги серії HC-A поєднують високу точність зважування та продуктивність, відповідаючи вимогам сучасних технологій динамічного зважування в повній відповідності до вимог GMP і HASSP. Завдяки продуманій конструкції та передовим інженерним рішенням обладнання забезпечує оптимальну основу для реалізації складних завдань автоматизованого контролю та регулювання виробничих процесів. Дана серія ваг поєднують високу точність зважування та продуктивність, відповідаючи вимогам сучасних технологій динамічного зважування. Завдяки продуманій конструкції та передовим інженерним рішенням обладнання забезпечує оптимальну основу для реалізації складних завдань автоматизованого контролю та регулювання виробничих процесів.

## Ключові особливості

* Вагова комірка працює за принципом електромагнітної компенсації сили (EMFR)
* Гнучка інтеграція у виробничі лінії
* Широкий вибір індивідуальних опцій

## Вагова комірка

Високоточна промислова вагова комірка власного виробництва працює за принципом електромагнітної компенсації сили. Її розроблено для високопродуктивного динамічного зважування.

**Ключові характеристики**

* ·       Висока точність зважування.
* ·       Мінімальний час стабілізації під час зважування кожної одиниці продукції.
* ·       Виконання з нержавіючої сталі.
* ·       Стабільність характеристик зважування за зміни вологості та температури повітря в приміщенні.

**Довговічність і надійність**

У конструкції вагової комірки немає частин, що створюють тертя. Це забезпечує її довговічність і надійність.

## Корпус та рама

 **Конструкція та захист від вібрацій**

Рама ваг і електрична шафа з терміналом керування виготовлені з нержавіючої сталі відповідно до гігієнічних вимог. Масивна, стійка рама вагою близько 150 кг забезпечує додатковий захист від вібрацій, що позитивно впливає на точність зважування.

**Зручність обслуговування**

Конвеєри легко знімаються, а стрічки замінюються без додаткового інструменту.

**Приводи та регулювання швидкості**

Серводвигуни типу IMOT не потребують обслуговування та забезпечують:

* ·       Плавне регулювання й підтримання заданої швидкості конвеєрної стрічки.
* ·       Роботу без вібрацій навіть на максимальній швидкості.

При зміні швидкості конвеєра точність зважування зберігається, а момент відбраковування продукції адаптується автоматично.

![]()

![]()
